Repository: pglombardo/PasswordPusher
Catalog: config/locales/gettext/*/app.po
Languages: ja

source: The source code is released under the Apache 2.0 License and that pretty much defines any and all limitations. There are quite a few rebranded and redesigned clone sites of Password Pusher and I welcome them all.
ja: ソース コードは Apache 2.0 ライセンスに基づいてリリースされており、これによりあらゆる制限がほぼ定義されます。 Password Pusher のブランド変更や再設計されたクローン サイトは数多くありますが、私はそれらすべてを歓迎します。

source: Why would I want to run my own private instance of Password Pusher?
ja: Password Pusher の独自のプライベート インスタンスを実行する必要があるのはなぜですか?

source: Some organizations are bound by security policies that prohibit the use of public services for sensitive information such as passwords. There are even organizations that require all tools to be on private intranets without access to the outside world.
ja: 一部の組織は、パスワードなどの機密情報に公共サービスを使用することを禁止するセキュリティ ポリシーに拘束されています。外の世界にアクセスすることなく、すべてのツールをプライベート イントラネット上に配置することを要求する組織さえあります。

source: It's for these reasons that we provide the ability (and encourage) users and organizations to run private instances when needed.
ja: これらの理由から、ユーザーや組織が必要に応じてプライベート インスタンスを実行できるようにしています (そして奨励しています)。

source: What are the potential security risks of running my own version internally?
ja: 自分のバージョンを内部で実行することによる潜在的なセキュリティ リスクは何ですか?

source: Running an private instance of Password Pusher for your company or organization gives you the peace of mind that you know exactly what code is running. You can configure and run it as you like.
ja: 会社または組織で Password Pusher のプライベート インスタンスを実行すると、実行中のコードを正確に把握できるという安心感が得られます。好きなように構成して実行できます。

source: On the other hand, if your instance gets hacked and the encryption broken, malicious entities now have a targeted dictionary of passwords to brute force accounts in your organization. Note that this would be limited to pushes which haven't yet hit their expiration limits.
ja: 一方、インスタンスがハッキングされて暗号化が破られた場合、悪意のあるエンティティは、組織内のアカウントをブルート フォースするためのターゲットを絞ったパスワードの辞書を持っています。これは、有効期限の制限にまだ達していないプッシュに限定されることに注意してください。

source: In this respect, the public instance at pwpush.com may be superior in that it contains only passwords without identifying information mixed among users from around the globe.
ja: この点、pwpush.com のパブリック インスタンスは、世界中のユーザー間で混在する個人情報を識別せず、パスワードのみを含むという点で優れている可能性があります。

source: The user should carefully weigh the pros and cons and decide which route is best for them. We happily support both strategies.
ja: ユーザーは、長所と短所を慎重に比較検討し、最適なルートを決定する必要があります。私たちは両方の戦略を喜んで支持します。

source: Other
ja: 他の

source: The URL I sent link seems to have not worked by the time it was received. Does this happen occasionally and is there a way to prevent this?
ja: リンクを送信した URL は、受信した時点で機能していないようです。これは時々起こりますか、これを防ぐ方法はありますか?

source: Some systems such as email, firewalls and chat systems often have link scanners that can eat up views.
ja: 電子メール、ファイアウォール、チャット システムなどの一部のシステムには、多くの場合、ビューを消費するリンク スキャナーが含まれています。

source: This is done for security or to simply generate a "preview" for chat systems.
ja: これは、セキュリティのため、または単にチャット システムの「プレビュー」を生成するために行われます。

source: To prevent this, use the 1-click retrieval step option when pushing passwords.
ja: これを防ぐには、パスワードをプッシュするときにワンクリック取得ステップ オプションを使用します。

source: This requires the users to click through a preliminary page to protect views from such scanners.
ja: これにより、ユーザーはそのようなスキャナーからビューを保護するために予備ページをクリックする必要があります。

source: As an additional preventative measure, if you create an account, an audit log is provided for every push created.
ja: 追加の予防策として、アカウントを作成すると、作成されたプッシュごとに監査ログが提供されます。

source: This audit log can reveal by who and when the push was viewed.
ja: この監査ログは、誰がいつプッシュを表示したかを明らかにすることができます。

source: Can I use Password Pusher in my talk/presentation/conference?
ja: トーク/プレゼンテーション/会議でパスワード プッシャーを使用できますか?

source: Absolutely. If you need any resources such as statistics, graphics or anything else, don't hesitate to contact me: pglombardo at pwpush.com.
ja: 絶対。統計、グラフィック、またはその他のリソースが必要な場合は、遠慮なく私に連絡してください: pglombardo (pwpush.com)。

source: Could you add a specific feature for my organization?
ja: 私の組織に特定の機能を追加できますか?

source: Very likely. I love to hear all ideas and feedback. If you have any, please submit them to the
ja: 可能性が非常に高い。すべてのアイデアやフィードバックを聞くのが大好きです。お持ちの方は事務局までご提出ください

source: Github repository
ja: Github リポジトリ

source: and I will respond as soon as possible.
ja: そして、私はできるだけ早く対応します。

source: How do you make money?
ja: どうやってお金を稼ぐのですか？

source: This is an opensource project made out of love for technology and a desire to improve the security (and daily lives) of the tech community.
ja: これは、テクノロジーへの愛情と、テクノロジー コミュニティのセキュリティ (および日常生活) を向上させたいという願望から生まれたオープンソース プロジェクトです。

source: It doesn't make any money but it does incur hosting that are about $50/month for pwpush.com.
ja: お金は稼げませんが、pwpush.com で月額約 50 ドルのホスティングが発生します。

source: These are happily paid out of pocket by myself for more than 10 years.
ja: これらは、10年以上にわたって私自身が喜んでポケットから支払っています.

source: If you feel inclined to support Password Pusher, you can sign up to Digital Ocean using the badge below.
ja: Password Pusher をサポートしたい場合は、下のバッジを使用して Digital Ocean にサインアップできます。

source: Password Pusher will get a hosting credit for the first $25 you spend.
ja: Password Pusher は、最初の 25 ドル分のホスティング クレジットを獲得します。

source: For other ways to support Password Pusher, see also the "Want to help out?" section
ja: Password Pusher をサポートするその他の方法については、「お手伝いしますか?」も参照してください。セクション

source: on the about page
ja: についてのページで

source: Thank you!
ja: ありがとうございました！

source: Generate Key
ja: キーの生成

source: Generate an Encryption Key
ja: 暗号化キーを生成する

source: This page is used as a helper tool to generate a random encryption key for privately hosted instances of Password Pusher.
ja: このページは、Password Pusher の非公開でホストされているインスタンスのランダムな暗号化キーを生成するためのヘルパー ツールとして使用されます。

source: Password Pusher encrypts sensitive data in the database. This requires a randomly generated encryption key for each application instance.
ja: Password Pusher は、データベース内の機密データを暗号化します。これには、アプリケーション インスタンスごとにランダムに生成された暗号化キーが必要です。

source: You can use the randomly generated code below to configure your Password Pusher instance.
ja: 以下のランダムに生成されたコードを使用して、Password Pusher インスタンスを構成できます。

source: Generated Encryption Key
ja: 生成された暗号鍵

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: You can apply this key to your application by setting the environment variable
ja: 環境変数を設定することで、このキーをアプリケーションに適用できます。

source: Reload this page to re-generate a new key.
ja: このページを再読み込みして、新しいキーを再生成してください。

source: Notes:
ja: ノート：

source: If an encryption key isn't provided, a default key will be used.
ja: 暗号化キーが指定されていない場合は、既定のキーが使用されます。

source: The best security for private instances of Password Pusher is to use your own custom encryption key although it is not required.
ja: Password Pusher のプライベート インスタンスの最適なセキュリティは、必須ではありませんが独自のカスタム暗号化キーを使用することです。

source: The risk in using the default key is lessened if you keep your instance secure and your push expirations short. e.g. 1 day/1 view versus 100 days/100 views.
ja: インスタンスを安全に保ち、プッシュの有効期限を短くすると、デフォルトのキーを使用するリスクが軽減されます。例: 1 日/1 ビュー対 100 日/100 ビュー。

source: Once a push expires, all encrypted data is deleted.
ja: プッシュの有効期限が切れると、暗号化されたデータはすべて削除されます。

source: Changing an encryption key where old pushes already exist will make those older pushes unreadable. In other words, the payloads will be garbled. New pushes going forward will work fine.
ja: 古いプッシュが既に存在する暗号化キーを変更すると、それらの古いプッシュが読み取れなくなります。つまり、ペイロードが文字化けします。今後の新しいプッシュは正常に機能します。

source: Key generation can also be done from the command line in the application source by executing:
ja: 鍵の生成は、アプリケーション ソースのコマンド ラインから次のコマンドを実行して実行することもできます。

source: See also the Password Pusher
ja: パスワードプッシャーも参照してください

source: Configuration documentation
ja: 構成ドキュメント

source: Tools & Applications
ja: ツールとアプリケーション

source: Using the JSON API, various tools exist to interface with Password Pusher to automate password distribution.
ja: JSON API を使用して、Password Pusher と連携してパスワード配布を自動化するさまざまなツールが存在します。

source: We have no limits on how many passwords you can push (and have no intentions of adding limits) but we do have a rate limiter so the site doesn’t get taken down by bad scripts or bad actors. Limit your tools to maximum 1 password every few seconds and you should be fine.
ja: プッシュできるパスワードの数に制限はありません (制限を追加する意図はありません) が、レート リミッターがあるため、悪いスクリプトや悪意のある人物によってサイトがダウンすることはありません。ツールを数秒ごとに最大 1 つのパスワードに制限すれば、問題ないはずです。

source: Command Line Utilities
ja: コマンド ライン ユーティリティ

source: Applications
ja: アプリケーション

source: This API allows you to interface with Password Pusher via JSON. This can be utilized by existing utilities such as curl, wget or any programming language. See the examples below for some ideas.
ja: この API を使用すると、JSON を介して Password Pusher とやり取りできます。これは、curl、wget、または任意のプログラミング言語などの既存のユーティリティで利用できます。いくつかのアイデアについては、以下の例を参照してください。

source: API Endpoint Documentation
ja: API エンドポイントのドキュメント

source: Walkthrough & Examples
ja: チュートリアルと例

source: Examples
ja: 例

source: You can test this in your browser Javascript console by going to the front page of Password Pusher and enter:
ja: Password Pusher のフロント ページに移動して次のように入力すると、ブラウザの Javascript コンソールでこれをテストできます。

source: See more explanation and examples in our
ja: 詳細な説明と例については、こちらをご覧ください

source: Help Translate Password Pusher!
ja: Password Pusher の翻訳を手伝ってください!

source: Help Translate
ja: 翻訳を手伝う

source: We would love to add as many languages as possible but we need help from fluent speakers in creating and verifying translations.
ja: できるだけ多くの言語を追加したいと考えていますが、翻訳の作成と検証には流暢なスピーカーの助けが必要です。

source: How it Works
ja: 使い方

source: We use
ja: を使用しております

source: to manage our translation effort. It has a simple to use interface.
ja: 翻訳作業を管理するため。使いやすいインターフェースを備えています。

source: Translations are done initially by machine using Google Translate. It's the translators job to select the correct translation and add any fixes as needed.
ja: 翻訳は、最初は Google 翻訳を使用して機械によって行われます。正しい翻訳を選択し、必要に応じて修正を加えるのは翻訳者の仕事です。

source: Translations for an entirely new language can be done in less than an hour for native speakers.
ja: まったく新しい言語の翻訳は、ネイティブ スピーカーなら 1 時間以内で完了します。

source: Read more:
ja: 続きを読む：

source: How to use our translation interface?
ja: 翻訳インターフェースの使用方法

source: How to Join
ja: 入会方法

source: To join the translation effort:
ja: 翻訳作業に参加するには:

source: Register for a free account on
ja: 無料アカウントに登録する

source: Send me a message
ja: 私にメッセージを送ってください

source: with your translation.io username and which language you would like to work on.
ja: translation.io のユーザー名と、作業したい言語を入力してください。

source: ...and I'll add you to our translation project.
ja: ...そして、あなたを私たちの翻訳プロジェクトに加えます。

source: Translation Tips
ja: 翻訳のヒント

source: If the source text is capitalized, try to maintain similar capitalization in the translated text as well (assuming it's permitted syntactically in the target language).
ja: ソース テキストが大文字である場合は、翻訳されたテキストでも同様の大文字を維持するようにしてください (ターゲット言語で構文上許可されている場合)。

source: If you see embedded codes such as "%s", {%file} or similar, leave those fully intact in the target translation. These are substitution codes used in the application.
ja: 「%s」、{%file} などの埋め込みコードが表示された場合は、ターゲットの翻訳でそれらを完全にそのままにしておきます。これらは、アプリケーションで使用される置換コードです。

source: Thanks for helping to translate Password Pusher!
ja: Password Pusher の翻訳にご協力いただきありがとうございます。

source: Active Password Pushes
ja: アクティブなパスワードのプッシュ

source: You currently have no active password pushes.
ja: 現在、有効なパスワード プッシュはありません。

source: Push a Password Now
ja: 今すぐパスワードをプッシュ

source: Audit Log for Password Push
ja: パスワードプッシュの監査ログ

source: Password expires after this number of views.
ja: この閲覧回数を超えると、パスワードは失効します。

source: Password expires after this number of days.
ja: この日数が経過すると、パスワードの有効期限が切れます。

source: This allows end users to delete passwords once retrieved.
ja: これにより、エンド ユーザーは取得したパスワードを削除できます。

source: The number of times this password has been viewed before expiration.
ja: 有効期限が切れる前にこのパスワードが表示された回数。

source: The number of times this password has been viewed after expiration.
ja: このパスワードが有効期限後に表示された回数。

source: Password manually expired by an anonymous user
ja: 匿名ユーザーがパスワードを手動で期限切れにした

source: Expired Password Pushes
ja: 期限切れのパスワードのプッシュ

source: You currently have no expired password pushes.
ja: 現在、有効期限が切れたパスワードのプッシュはありません。

source: Securely Send a Password
ja: パスワードを安全に送信する

source: Save
ja: 保存

source: Saved!
ja: 保存しました！

source: Enter the Password or Text to push...
ja: パスワードまたはプッシュするテキストを入力してください...

source: Characters
ja: キャラクター

source: the above settings as the page default.
ja: 上記の設定をページのデフォルトとして使用します。

source: Generate Password
ja: パスワードの生成

source: Use the button above to generate a random password.
ja: 上のボタンを使用してランダムなパスワードを生成します。

source: Tip: Only enter a password into the box. Other identifying information can compromise security.
ja: ヒント: ボックスにはパスワードのみを入力してください。その他の識別情報は、セキュリティを損なう可能性があります。

source: All passwords are encrypted prior to storage and are available to only those with the secret link. Once expired, encrypted passwords are unequivocally deleted from the database.
ja: すべてのパスワードは保存前に暗号化され、秘密のリンクを知っている人だけが利用できます。有効期限が切れると、暗号化されたパスワードはデータベースから明確に削除されます。

source: Your Password has been Pushed
ja: パスワードがプッシュされました

source: This newly pushed password will expire after
ja: この新しくプッシュされたパスワードの有効期限は次のとおりです。

source: View This Password Now
ja: このパスワードを今すぐ表示

source: Push Another Password
ja: 別のパスワードをプッシュ

source: Please obtain and securely store this content in a secure manner, such as in a password manager.
ja: このコンテンツを取得し、パスワード マネージャーなどの安全な方法で安全に保管してください。

source: Your password is blurred out. Click below to reveal it.
ja: パスワードがぼやけています。下をクリックすると表示されます。

source: Browser cookies help make this tool work. By using it, you agree the use of these cookies.
ja: ブラウザの Cookie は、このツールの動作に役立ちます。これを使用すると、これらの Cookie の使用に同意したことになります。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Passwords
ja: パスワード

source: Files
ja: ファイル

source: URLs
ja: URL

source: New
ja: 新しい

source: Peter
ja: ピーター

source: Front Page
ja: 表紙

source: Docker Containers
ja: Docker コンテナ

source: Key Generator
ja: キージェネレーター

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Overview
ja: 概要

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Account
ja: アカウント

source: Edit Login Details
ja: ログイン情報の編集

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log In
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Select your language
ja: あなたが使う言語を選んでください

source: Get The Newsletter
ja: ニュースレターを入手する

source: Updates on big releases, security issues, features, integrations, tips and more.
ja: 大きなリリース、セキュリティの問題、機能、統合、ヒントなどの更新。

source: Enter your email...
ja: メールアドレスを入力...

source: Subscribe
ja: 購読

source: Configure Password Generation
ja: パスワード生成の構成

source: Test Area
ja: テストエリア

source: Number of Syllables
ja: 音節数

source: Minimum Syllable Length
ja: 最小音節長

source: Maximum Syllable Length
ja: 最大音節長

source: Include numbers
ja: 数字を含める

source: Use Titlecase
ja: タイトルケースを使用

source: Use Separators
ja: セパレーターを使用する

source: Test
ja: テスト

source: Separators
ja: セパレーター

source: Vowels
ja: 母音

source: Consonants
ja: 子音

source: Reset to Defaults
ja: 既定値にリセット

source: Secret Link Language
ja: 秘密のリンク言語

source: Active URL Pushes
ja: アクティブな URL プッシュ

source: You currently have no active URL pushes.
ja: 現在アクティブな URL プッシュはありません。

source: Push a URL Now
ja: 今すぐ URL をプッシュ

source: Audit Log for URL Push
ja: URL プッシュの監査ログ

source: Delete This URL Push?
ja: この URL プッシュを削除しますか?

source: URL Push manually expired by user
ja: ユーザーが手動で期限切れにした URL プッシュ

source: Expired URL Pushes
ja: 期限切れの URL プッシュ

source: You currently have no expired URL pushes.
ja: 現在、期限切れの URL プッシュはありません。

source: Securely Send URLs
ja: URL を安全に送信する

source: URL Redirection
ja: URL リダイレクト

source: Enter the URL to redirect to...
ja: リダイレクト先の URL を入力してください...

source: Helps to avoid chat systems and URL scanners from eating up redirects.
ja: チャット システムや URL スキャナーがリダイレクトを食い尽くすのを防ぐのに役立ちます。

source: A secret URL will be generated that will redirect to the URL specified.
ja: 指定した URL にリダイレクトするシークレット URL が生成されます。

source: Upon expiration, the push URL will be deleted entirely.
ja: 有効期限が切れると、プッシュ URL は完全に削除されます。

source: Securely Share URLs
ja: URL を安全に共有する

source: Securely Send URLs That Expire Automatically
ja: 自動的に期限切れになる URL を安全に送信する
